Math.max() - JavaScript | MDN Skip to main content Skip to search MDN HTML HTML: Markup language HTML reference Elements Global attributes Attributes See all… HTML guides Responsive images HTML cheatsheet Date & time formats See all… Markup languages SVG MathML XML CSS CSS: Styling language CSS reference Properties Selectors At-rules Values & units See all… CSS guides Box model Animations Flexbox Colors See all… Layout cookbook Column layouts Centering an element Card component See all… JavaScript JS JavaScript: Scripting language JS reference Standard built-in objects Expressions & operators Statements & declarations Functions See all… JS guides Control flow & error handing Loops and iteration Working with objects Using classes See all… Web APIs Web APIs: Programming interfaces Web API reference File system API Fetch API Geolocation API HTML DOM API Push API Service worker API See all… Web API guides Using the Web animation API Using the Fetch API Working with the History API Using the Web speech API Using web workers All All web technology Technologies Accessibility HTTP URI Web extensions WebAssembly WebDriver See all… Topics Media Performance Privacy Security Progressive web apps Learn Learn web development Frontend developer course Getting started Common questions Curriculum Learn HTML Introduction to HTML Getting started with HTML Learn CSS What is CSS Getting started with CSS Learn JavaScript How to use data attributes Add JavaScript to your web page Tools Discover our tools Playground HTTP Observatory Border-image generator Border-radius generator Box-shadow generator Color format converter Color mixer Shape generator About Get to know MDN better About MDN Advertise with us Community MDN on GitHub Blog Toggle sidebar Web JavaScript Reference Standard built-in objects Math max() Theme OS default Light Dark English (US) Remember language Learn more Deutsch English (US) Español Français 日本語 한국어 Português (do Brasil) Русский 中文 (简体) Math.max() Baseline Widely available This feature is well established and works across many devices and browser versions. It’s been available across browsers since ⁨July 2015⁩. Learn more See full compatibility Report feedback The Math.max() static method returns the largest of the numbers given as input parameters, or - Infinity if there are no parameters. In this article Try it Syntax Description Examples Specifications Browser compatibility See also Try it console.log(Math.max(1, 3, 2)); // Expected output: 3 console.log(Math.max(-1, -3, -2)); // Expected output: -1 const array = [1, 3, 2]; console.log(Math.max(...array)); // Expected output: 3 Syntax js Math.max() Math.max(value1) Math.max(value1, value2) Math.max(value1, value2, /* …, */ valueN) Parameters value1 , …, valueN Zero or more numbers among which the largest value will be selected and returned. Return value The largest of the given numbers. Returns NaN if any of the parameters is or is converted into NaN . Returns - Infinity if no parameters are provided. Description Because max() is a static method of Math , you always use it as Math.max() , rather than as a method of a Math object you created ( Math is not a constructor). Math.max.length is 2, which weakly signals that it's designed to handle at least two parameters. Examples Using Math.max() js Math.max(10, 20); // 20 Math.max(-10, -20); // -10 Math.max(-10, 20); // 20 Getting the maximum element of an array Array.prototype.reduce() can be used to find the maximum element in a numeric array, by comparing each value: js const arr = [1, 2, 3]; const max = arr.reduce((a, b) => Math.max(a, b), -Infinity); The following function uses Function.prototype.apply() to get the maximum of an array. getMaxOfArray([1, 2, 3]) is equivalent to Math.max(1, 2, 3) , but you can use getMaxOfArray() on programmatically constructed arrays. This should only be used for arrays with relatively few elements. js function getMaxOfArray(numArray) { return Math.max.apply(null, numArray); } The spread syntax is a shorter way of writing the apply solution to get the maximum of an array: js const arr = [1, 2, 3]; const max = Math.max(...arr); However, both spread ( ... ) and apply will either fail or return the wrong result if the array has too many elements, because they try to pass the array elements as function parameters. See Using apply and built-in functions for more details. The reduce solution does not have this problem. Specifications Specification ECMAScript® 2026 Language Specification # sec-math.max Browser compatibility Loading… See also Math.min() Help improve MDN Was this page helpful to you? Yes No Learn how to contribute This page was last modified on ⁨Jul 20, 2025⁩ by MDN contributors . View this page on GitHub • Report a problem with this content Filter sidebar Standard built-in objects Math Static methods abs() acos() acosh() asin() asinh() atan() atan2() atanh() cbrt() ceil() clz32() cos() cosh() exp() expm1() f16round() floor() fround() hypot() imul() log() log1p() log2() log10() max() min() pow() random() round() sign() sin() sinh() sqrt() sumPrecise() tan() tanh() trunc() Static properties E LN2 LN10 LOG2E LOG10E PI SQRT1_2 SQRT2 Your blueprint for a better internet. MDN About Blog Mozilla careers Advertise with us MDN Plus Product help Contribute MDN Community Community resources Writing guidelines MDN Discord MDN on GitHub Developers Web technologies Learn web development Guides Tutorials Glossary Hacks blog Website Privacy Notice Telemetry Settings Legal Community Participation Guidelines Visit Mozilla Corporation’s not-for-profit parent, the Mozilla Foundation . Portions of this content are ©1998–⁨2025⁩ by individual mozilla.org contributors. Content available under a Creative Commons license .